# கலாத்தியர் 2

##### பிற அப்போஸ்தலர்களும் பவுலை ஏற்றுக்கொண்டனர்
###### 1
பின்பு பதினாலு வருஷம் சென்றபொழுது, நான் தீத்தைக் கூட்டிக்கொண்டு, பர்னபாவுடனே கூட மறுபடியும் எருசலேமுக்குப் போனேன்.

###### 2
அந்தப் பிரயாணத்தை நான் தேவ அறிவிப்பினாலே செய்து, நான் ஓடுகிறதும் அல்லது ஓடினதும் வீணாகாதபடிக்கு, புறத்தேசத்தாரிடத்திலே நான் பிரசங்கிக்கிற சுவிசேஷத்தை அவர்களுக்கும் விசேஷமாகப் பெரியோர்களுக்கும் விவரித்துக் காண்பித்தேன்.

###### 3
அப்பொழுது என்னுடனே கூட இருந்த தீத்து கிரேக்கனாயிருந்தும், விருத்தசேதனம் பண்ணிக்கொள்ளும்படிக்குக் கட்டாயம் பண்ணப்படவில்லை.

###### 4
இயேசுக்கிறிஸ்துவினால் நமக்கு உண்டான விடுதலையை வேவுபார்த்து, நம்மை நியாயப்பிரமாணத்திற்கு அடிமைகள் ஆக்கும் பொருட்டாக, பக்கவழியாய் நுழைந்து உட்புகுந்த கள்ளச் சகோதரர் நிமித்தமே அப்படி ஆயிற்று.

###### 5
சுவிசேஷத்தின் சத்தியமும் உங்களிடத்திலே நிலைநிற்கும்படியாக, நாங்கள் ஒரு நாழிகையாகிலும் அவர்களுக்குக் கீழ்ப்படியவில்லை.

###### 6
அல்லாமலும் பெரியோர்களென்று எண்ணப்பட்டவர்களாலும் \(நான் ஒன்றையும் அடையவில்லை\); முன்னே அவர்கள் எப்படிப்பட்டவர்களாய் இருந்தாலும் எனக்குக் கவையில்லை. பராபரன் மனிதருடைய முகத்தை நோக்கிப் பார்க்கிறவர் அல்லவே; அந்தப் பெரியோர்கள் எனக்கு அதிகம் ஒன்றும் போதியாமல்,

###### 7
விருத்தசேதனம் உள்ளவர்களுக்கு அப்போஸ்தலனாய் இருக்கும்படி, பேதுருவைப் பலப்படுத்தினவர் புறத்தேசத்தாருக்கு அப்போஸ்தலனாய் இருக்கும்படி என்னையும் பலப்படுத்தினதால்,

###### 8
விருத்தசேதனம் உள்ளவர்களுக்குச் சுவிசேஷத்தைப் பிரசங்கிக்கும்படி பேதுருவுக்கு ஒப்புவிக்கப்பட்டது போல, விருத்தசேதனம் இல்லாதவர்களுக்கு அப்படியே செய்யும்படி, எனக்கு ஒப்புவிக்கப்பட்டிருக்கிறது என்று அவர்கள் கண்டு,

###### 9
அந்தப்படி எனக்கு அளிக்கப்பட்ட கிருபையை அறிந்தபொழுது, அவர்களில் தூண்களென்று எண்ணப்பட்ட யாக்கோபும் கேபாவும் யோவானும் தாங்கள் விருத்தசேதனம் உள்ளவர்களுக்கும், நாங்கள் புறத்தேசத்தாருக்கும் சுவிசேஷத்தைப் பிரசங்கிக்கும்படிக்கு ஐக்கியப்படுதற்கு அடையாளமாக எனக்கும் பருனபாவுக்கும் வலதுகைகளைக் கொடுத்து,

###### 10
தரித்திரரை நினைத்துக்கொள்ளும்படிக்கு மாத்திரம் புத்தி சொன்னார்கள்; நானும் அப்படியே செய்யச் சாக்கிரதையாயிருந்தேன்.

##### பேதுருவின் தவறைப் பவுல் வெளிப்படுத்துதல்
###### 11
மேலும் பேதுரு அந்தியோகியா ஊருக்கு வந்தபொழுது, அவன் தப்பிதம் செய்ததினாலே நான் முகமுகமாய் அவனோடு எதிர்த்தேன்.

###### 12
எப்படியென்றால், யாக்கோபினிடத்திலிருந்து சிலர் வருகிறதற்கு முன்னே, அவன் புறத்தேசத்தாருடனே சாப்பிட்டான்; அவர்கள் வந்தபொழுது விருத்தசேதனம் உள்ளவர்களுக்குப் பயந்து விலகிப் பிரிந்தான்.

###### 13
மற்ற யூதரும் அப்படியே வஞ்சகம் பண்ணினார்கள்; அவர்களுடைய வஞ்சகத்தினாலே பருனபாவும் கூட இழுக்கப்பட்டான்.

###### 14
இப்படி அவர்கள் சுவிசேஷத்தின் சத்தியத்திற்குத் தக்கதாக நடவாததை நான் கண்டபொழுது, எல்லாருக்கும் முன்பாக நான் பேதுருவை நோக்கிச் சொன்னதாவது: யூதனாயிருக்கிற நீர் யூதர் முறைமையாக அல்ல புறத்தேசத்தார் முறைமையாக நடந்துகொண்டிருக்க, புறத்தேசத்தாரை யூதர் முறைமையாய் நடக்கும்படி நீர் எப்படிக் கட்டாயம் பண்ணலாம்.

###### 15
ஒரு மனிதனும் நியாயப்பிரமாணத்திற்கு ஏற்ற கிரியைகளினாலே நீதிமானாக்கப்படுவது இல்லையே.

###### 16
ஆதலால் புறத்தேசத்தாரில் பிறந்த பாவிகளாயிராமல், சுபாவப்படி யூதராயிருக்கிற நாமும், இயேசுக்கிறிஸ்துவைப் பற்றும் விசுவாசத்தினாலே அன்றி, நியாயப்பிரமாணத்திற்கு ஏற்ற கிரியைகளால் மனிதன் நீதிமானாகிறதில்லை என்று அறிந்து, நியாயப்பிரமாணத்திற்கு ஏற்ற கிரியைகளினால் அல்ல, கிறிஸ்துவைப் பற்றும் விசுவாசத்தினாலே நீதிமான்களாகும்படிக்கு, கிறிஸ்து இயேசுவின் மேல் விசுவாசிகளானோமே.

###### 17
அந்தப்படி கிறிஸ்துவினாலே நீதிமான்களாகப் பார்க்கையில் நாமும் பாவிகளாகக் காணப்பட்டால் கிறிஸ்து பாவத்திற்கு ஊழியக்காரர் ஆவாரா? அப்படி ஆகவேமாட்டார்.

###### 18
நான் இடித்துப்போட்டவைகளை நானே மறுபடியும் கட்டினால், என்னை அக்கிரமக்காரன் என்று காண்பிப்பேன்.

###### 19
பராபரனுக்காகப் பிழைக்கும்படிக்கு நியாயப்பிரமாணத்தின் வழியாய் நியாயப்பிரமாணத்திற்கு மரித்தேனே.

###### 20
கிறிஸ்துவுடனே கூடச் சிலுவையில் அறையப்பட்டேன்; அப்படியிருந்தும் பிழைத்திருக்கிறேன்; நான்தானே அல்ல, கிறிஸ்துவே எனக்குள்ளே பிழைத்திருக்கிறார்; அந்தப்படி இப்பொழுது என் தேகத்திலுள்ள சீவன், என்னில் அன்புகூர்ந்து எனக்காகத் தம்மைத் தாமே ஒப்புக்கொடுத்த பராபரனுடைய குமாரனைப் பற்றும் விசுவாசத்தினாலே பிழைக்கின்றது.

###### 21
நீதியானது நியாயப்பிரமாணத்தினாலே வந்தால், கிறிஸ்து மரித்தது வீணாயிருக்குமே; ஆதலால் நான் பராபரனுடைய கிருபையைத் தள்ளிவிடேன் என்றேன்.

